# 第1124章 第一天结束了

## 标题 | Title
第1124章 第一天结束了

---

## 内容 | Content

第1124章
第一天结束了出乎意料，房间很干净，一看就是有专门的清扫机器人打扫过的。是集体学生宿舍，所以虽然空间宽敞，但是跟教室公寓是比不了的。不过也蛮温馨的，大床小衣柜，有一个盥洗室，一个不大不小的客厅，客厅里放了几个看上去就很柔软的沙发。秋秋一瞅，心里觉得可能是冥想的时候专用的。不用收拾，那直接把带来的一些随身物品一铺一放，小配饰挂在自己的喜欢的地方，整个空间就立马不一样了。有点熟悉的味道了。都弄好以后，秋秋先给墨司报了一个安。那边收到消息，很快便回：今天的课上完了吗？——第一天纯体验课，上完了，你呢，在军部还是在家里？——在军部。——这么晚还在军部吗？最近又有事了？墨司的目光扫过最近昌北发来的信函，想了想，打字道：‘也没有很大的事情，就是一些常规事件。’——只是杂事多，有一些需要我拿主意。他说的模棱两可，秋秋就知道应该是一些机密相关的事情了，便没有再问。——真希望此刻能和你见面谈。——^_^我也希望。——军部此刻四下无人，想你了。——宿舍只有我一个人，也想你了。才会相思，便害相思。保持通讯了快五六分钟，墨司才挂掉了通讯。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:26:54*
